嗨，沉着杂志的安迪·安德森（Andy Anderson）是我们的常驻指导女孩
想读一些重要的东西，你在做什么？如何失去一个
十天之内的家伙，我可以从约会一个家伙开始，然后把他赶走
女孩在关系上做错的一切我都可以卖给任何人
女人我想见你证明你会让女人爱上你
你来了，谁是最幸运的女孩？
哦，你已经爱上我了，我要让你跳舞
[音乐]
我用Photoshop合成了我们的脸
哦，那是我们的婚礼，你是瑞士的孩子，你是涂鸦我们的孩子，
真的很吸引人，所以就像玩偶一样，我们仍在继续玩扑克
这个星期你的房子哦，男孩，你要给他一个男孩之夜，这个家伙，我的意思是
这是DEFCON 5，尽管没有人喜欢他。闻起来乔
我不认为她在外面喂你，毕竟他仍然没有离开你
他比我想的要强硬一点
我知道他爱你的美丽安迪，明天我可以见你
安迪（Andy）今年2月交货的简单任务本应持续10天
治愈的日子已经变成了事，我不能写这篇文章
我一辈子都不会写，因为只是我已经认识了这个家伙
你很漂亮，我会写这篇文章，我想在48岁的时候在我的书桌上复制
小时安妮·安德森（Annie Anderson）不在哪里
最重要的图片呈现了凯特·哈德森（Kate Hudson）在那的女人Strava我
凯西·马修·麦康纳（Casey Matthew McConaughy），很高兴与他交谈
您这个男人，如何在10天之内迷失一个人，确保跌跌撞撞永远不会更真实
好答案[音乐]